Hei,

Tämä on vahvistuspyyntö ilmoittautumisesta seuraavaan Freeciv-peliimme.

Voitte vahvistaa osallistumisenne helposti osoitteessa:

	{site|s}/act/{authKey|uc}

Teillä on aikaa vahvistaa osallistuminen kolme päivää tämän viestin 
päiväyksestä kuluen.

PS: Saitte tämän viestin koska te tai joku muu on ilmoittautunut osoitteellanne 
palvelussamme. Jos ette ole itse tehneet tätä ilmoitusta, voitte jättää tämän 
viestin huomiotta tai käydä yllä olevassa osoitteessa perumassa 
ilmoittautuminen.

-- 
Suomen Freeciv-pelaajat,
freeciv@freeciv.fi
