Hei,

Uusi Syyskuun Freeciv-pelimme on viimein alkanut. Mukana on historiallinen 126 
pelaajaa!

Ensimmäinen vuoro on varmuuden vuoksi normaalia pidempi ja kestää keskiviikkoon 
klo 20:00 asti, jotta kaikki ehtivät varmasti mukaan.

Pelipalvelimen käyttäjätunnuksenne ja palvelimen tiedot löydätte 
sisäänkirjautumisen jälkeen osoitteesta:

	http://game.freeciv.fi/

Unohtuneen salasanan voi vaihtaa osoitteessa:

	http://game.freeciv.fi/login/reset

Pelaamiseen tarvitset Freeciv 2.3.0 -ohjelman osoitteesta:

	http://www.freeciv.org

Mikäli teillä on ongelmia pelin aloittamisessa, kysykää asiasta joko 
vastaamalla tähän viestiin tai osallistumalla keskusteluihin muiden pelaajien 
kanssa Facebookissa tai IRC:ssä.

Pelin tiedotteita kerromme pääasiassa Facebookissa ja IRC:ssä:

Tämän ottelun tapahtuma:

	http://www.facebook.com/event.php?eid=247270245303591

Facebook ryhmämme: 

	http://www.facebook.com/group.php?gid=143021456183

IRCNet: #freeciv.fi

-- 
Freeciv.fi:n ylläpitäjä,
Jaakko Heusala <jheusala@freeciv.fi>
