Hei,

Uusi Syyskuun Freeciv-pelimme on päässyt hyvään alkuun. Mukana on päivittäin 
yli 100 pelaajaa!

Olemme perustaneet keskustelualueen helpottaaksemme pelaajien viestintää.

 - Käyttäjätunnukset foorumille (ja wikiin) syntyvät automaattisesti 
   kun kirjaudutte kerran osoitteessa: http://game.freeciv.fi/login

 - Mikäli teillä ei ole aikaisempaa wikitunnusta, tarvitsee teidän myös asettaa 
   käyttäjätunnus profiilisivultanne.

Sisäänkirjautuminen pelipalveluun:

	http://game.freeciv.fi/login

Unohtuneen salasanan voi vaihtaa osoitteessa:

	http://game.freeciv.fi/login/reset

Keskusteluryhmät ovat osoitteesta:

	http://forum.freeciv.fi

Wiki on osoitteesta:

	http://freeciv.fi/wiki

-- 
Suomen Freeciv-pelaajat <freeciv@freeciv.fi>
