Hei,

Osallistuitte muutama vuosi sitten Freeciv-peliimme ja sen johdosta otin nyt 
uudelleen yhteyttä, sillä olemme aloittamassa uutta peliä.

Uuteen peliin voi ilmoittautua osoitteessa:

	http://game.freeciv.fi/

Freecivin uusin versio on kehittynyt erityisesti pitkiä pelejä varten ja tänä 
vuonna yksi suuri muutos onkin pelaajien määrä: mukaan voidaan ottaa jopa 126 
pelaajaa, kun aikaisemmin palvelin tuki vain 30 pelaajaa.

PS: Saitte tämän viestin koska olette aikaisemmin osallistuneet peleihimme tai 
rekisteröityneet wikiimme. Jos ette halua vastaanottaa tällaisia tiedotteita, 
voitte joko pyytää minua poistamaan wikitunnuksenne tai käydä itse poistamassa 
sen palvelussa.

-- 
Freeciv.fi:n ylläpitäjä,
Jaakko Heusala <jheusala@freeciv.fi>
